♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 17]
Général,
Nous sommes stationnés ici depuis bien trop longtemps.
Se contentant de se défendre, sans jamais riposter.
Je crains que ces hommes ne perdent bientôt leur moral.
Ça devrait être bientôt.
Rapport!
Général,
J'ai envoyé nos hommes fouiller tout le terrain de chasse,
et nous n'avons rien trouvé d'inhabituel.
Général, vous soupçonnez toujours Bai Chifan ?
À mon avis,
Il n'a d'yeux que pour Mlle Lin.
et à part ça,
Il semble n'avoir aucun autre but.
Mais j'ai toujours ressenti
que cet homme n'est pas si simple.
Monsieur Bai.
Votre Altesse.
Monsieur Bai, vous avez l'air très fatigué et épuisé.
Est-ce que...
parce qu'une certaine dame vous empêche de dormir jusqu'à l'aube,
Vous n'arrivez pas à dormir ?
Votre Altesse,
S'il vous plaît, ne vous moquez pas de moi.
N'as-tu pas dit la dernière fois ?
que tant que je gagnerais le concours,
vous pourriez m'aider.
Réunir Cangcang et moi ?
Tu es trop impatient,
et je n'ai pas encore trouvé de solution.
Mademoiselle Lin a un caractère têtu,
et elle n'est pas facile à convaincre.
Même jouer le rôle d'entremetteur n'est pas une mince affaire.
Votre Altesse est intelligente et pleine d'esprit.
Si même Votre Altesse est désemparée,
Alors je ne sais vraiment plus quoi faire.
Quant à une solution,
Ce n'est pas qu'il n'y en ait pas.
Il n'y a pas de dame qui n'aime pas
un jeune homme beau et fringant.
Si je te déguise un peu,
et vous faire vous présenter devant Mlle Lin,
Elle va certainement vous apprécier.
J'ai déjà utilisé
ce petit tour de magie
lorsque j'ai rencontré Cangcang pour la première fois.
Alors accroche-toi à elle et n'abandonne jamais,
Car même la plus belle des dames ne peut résister à un prétendant persistant.
Ne suis-je pas déjà en train de l'importuner tous les jours ?
Alors,
Que me conseillez-vous de faire ?
J'ai entendu
qu'il y a un lac gelé à l'extérieur du camp,
Et peut-être que Cangcang aimera cet endroit.
La glace est glissante,
et vous et Cangcang, sans aucun doute
Ils doivent se soutenir mutuellement.
Je comprends.
Si vous tombez sur une fine plaque de glace,
et Cangcang glisse par hasard,
Monsieur Bai, vous pouvez intervenir pour la sauver, partageant ainsi le danger et le destin.
et une fois qu'elle aura déménagé,
Son cœur s'adoucira sûrement.
C'est en effet une excellente idée.
Mais cela ne mettra-t-il pas Cangcang en danger ?
Bien sûr que non.
Viens.
- Une fois que nous aurons quitté le camp, - Allez.
Je peux trouver un moyen de me débarrasser de Cangcang.
Il neige.
- Merveilleux, il neige ! - Il neige !
Il neige !
Bien!
La neige a enfin commencé à tomber.
Il neige !
Bien.
C'est vraiment lourd.
Quelle neige abondante !
En effet.
Il neige !
- Il neige. - Merveilleux.
Cette neige est vraiment abondante !
Bien!
Il fait un froid glacial à Xijiang.
et les chutes de neige en hiver ne sont pas inhabituelles.
Pourquoi les soldats sont-ils si excités ?
Merveilleux.
Merveilleux!
Regarder.
Bien!
- Bien ! - Merveilleux !
Cumor,
Les flocons de neige sont épais comme des plumes.
Nous attendions enfin cela.
Se pourrait-il que Kumor ait attendu d'importantes chutes de neige depuis tout ce temps ?
qu'il ne restait pas immobile,
mais attendre que les rivières gèlent ?
Une fois que les eaux se transforment en glace,
Il traversera le fleuve et attaquera la ville.
Général.
Général adjoint Zhang,
Surveillez de près M. Bai et Mlle Lin.
À partir de cet instant,
Il leur est interdit de circuler librement dans le camp.
Oui.
Cumor,
Encore toi ?
Ce sont mes invités,
pas vos prisonniers.
Minjia.
La bataille est à nos portes,
et pour des raisons de sécurité, je dois le faire.
En tant que princesse,
Vous devriez comprendre la raison.
Votre Altesse.
Tu n'avais pas dit que tu allais au lac gelé ?
Jouer les héros et sauver ma dame ?
Pourquoi maintenant...?
Il neige abondamment aujourd'hui,
Nous ne pouvons donc pas y aller.
Même Votre Altesse ne peut plus m'aider,
C'est donc forcément le destin.
et il n'y a rien à faire.
Qui a dit que je ne pouvais pas vous aider ?
Il existe de nombreuses façons.
Mais pas aujourd'hui.
Général adjoint Zhang,
Le moment venu, dirigez deux escouades,
et tendre une embuscade à cet endroit.
Quant au moment précis de l'attaque,
Attendez mon ordre.
Cumor.
Minjia,
Tu es arrivé juste à temps.
Nous discutons des détails de l'attaque.
Venez écouter.
Après l'arrivée de l'hiver,
Les douves autour de Jiangzhou gèlent.
et nous lancerons une attaque surprise sur la porte Est.
N'était-ce pas déjà décidé ?
Cumor,
Vous pouvez régler les détails.
J'ai d'autres affaires à régler.
De quoi avez-vous besoin ?
Je suis venu chercher un bocal de bon vin.
pour Mlle Lin et M. Bai.
Si vous souhaitez boire,
Il y a du vin dans une tente sur deux.
Pourquoi devez-vous venir à ma tente de commandement pour cela ?
J'ai perdu aux échecs, c'est tout.
Échecs?
À quel genre de jeu d'échecs jouiez-vous ?
N'étions-nous pas en train de parler d'aller chercher du vin ?
Pourquoi poser cette question sur les échecs ?
C'était un jeu d'échecs où l'on dompte un tigre.
Cumor,
Il a gagné contre moi dès son premier match.
Le jeu d'échecs « Dompter le tigre » met à l'épreuve la stratégie et la maîtrise de l'art de la guerre.
Comment un épéiste errant pourrait-il vous vaincre ?
Et j'ai même utilisé les mouvements que tu m'as appris.
Peut-être que si vous jouiez,
Vous pourriez ne pas le battre non plus.
Minjia,
si vous comptez tous boire,
Comment as-tu pu faire ça sans moi ?
Puis Kumor,
Je vais le chercher maintenant.
Attendez.
Général adjoint Zhang.
Oui.
Apportez-moi mon vin d'adieu.
Oui, Général.
Allez faire les préparatifs.
Très bien.
Boire dans le vent et la neige.
Monsieur Bai,
J'espère que ma visite impromptue ne vous dérangera pas.
Ce vin d'aujourd'hui était destiné
comme un geste aimable de Son Altesse,
mais je ne m'attendais pas à ce que cela alarme le général.
Je suis simplement venu pour me joindre à la fête.
Avant de boire aujourd'hui,
Permettez-moi d'abord
pour vous raconter une légende du Xijiang.
La légende raconte que dans notre Xijiang,
Il était une fois une belle jeune fille qui,
Contre toute attente, elle donna son cœur à un prince
avec laquelle sa famille entretenait une querelle mortelle.
À ce moment précis,
La guerre a éclaté entre leurs familles.
Le prince lui-même tua les proches de la jeune fille.
Le cœur brisé au-delà de toute mesure,
La jeune fille prit la vie du prince en représailles.
Plus tard,
Elle découvrit qu'après sa mort, le prince s'était transformé en une source d'eau claire.
Elle utilisa cette source pour brasser du vin.
Et une fois qu'on l'a bu,
Tous les souvenirs des amours passées s'estompent.
Mademoiselle Lin,
Que pensez-vous de cette légende du vin d'adieu ?
C'est très émouvant.
Je ne m'attendais pas à ce que le Général soit un conteur.
Mademoiselle Lin,
C'est le vin d'adieu de la légende.
Si vous ne souhaitez plus avoir aucun lien avec M. Bai,
Vous pouvez lui donner ce vin vous-même.
Cangcang,
Vous hésitez ?
Avez-vous peur que si vous buvez ce vin,
tu l'oublieras vraiment,
Parce que tu n'arrives toujours pas à l'oublier ?
Si une seule tasse de ce vin
pourrait rompre tout amour,
Il n'y aurait pas d'amoureux malheureux dans ce monde.
Mademoiselle Lin,
D'après ce que vous dites,
Cela signifie-t-il que vous ne souhaitez pas oublier ?
Puisque le Général est si aimable,
Bai Chifan,
alors buvez cette coupe,
et séparons-nous en paix,
laisser le passé derrière soi.
Tout ce que vous dites est vrai ?
Vous souhaitez vraiment que j'oublie tout ?
Oui.
Mais je ne veux pas oublier.
Puisque M. Bai refuse de boire,
Mademoiselle Lin pourrait plutôt boire.
Après tout, ce vin d'adieu
Il suffit que l'un d'entre vous le boive
pour que l'amour soit brisé.
La vie et la mort se séparèrent...
S'agirait-il de vin empoisonné ?
Très bien.
Alors je le boirai.
Attendez.
Si quelqu'un doit la boire, ce devrait être moi.
N'as-tu pas déjà rompu tout contact avec moi ?
Alors, pourquoi s'embêter avec ce vin d'adieu ?
Laissez-moi le boire à votre place.
Une fois que je l'aurai bu,
Je ne m'accrocherai plus jamais à toi.
Tu veux effacer toute ta dette envers moi avec une seule tasse ?
Ne serait-ce pas beaucoup trop facile pour vous ?
Qu'est-ce que c'est?
Se pourrait-il que tu aies encore des sentiments pour moi ?
Je crois tout simplement
cela vous permet de vous souvenir de tout
est la plus grande punition pour vous.
Bai Chifan !
Bon vin.
Vous avez tous été dupés par mon frère.
Ce vin d'adieu n'est qu'une légende.
Cangcang,
ne t'inquiète pas.
Monsieur Bai ne pourra jamais vous oublier.
Dès l'instant où je l'ai mis à l'épreuve,
Je savais que tu ne l'avais pas laissé partir.
Aujourd'hui, mon frère et moi sommes témoins.
Aucun de vous deux n'est autorisé à le nier.
Oui.
Cumor,
ce qui se passe?
véritable séparation
On ne le trouve que dans la vie et la mort.
Cette coupe de vin d'adieu
Il but de son plein gré.
Comment va-t-il ?
Le pouls de ce jeune homme
C'est très étrange.
Il est glacial,
et cela semble être contenu par les médicaments.
Assez parlé.
Traitez-le rapidement !
Je ne voyage qu'avec l'armée.
et je suis spécialisé dans les plaies externes.
Une situation comme celle-ci...
Je ne suis pas confiant.
Que vous en soyez sûr ou non, vous devez le soigner.
Si vous échouez, vous devrez m'en répondre !
Oui.
Je reviendrai
et préparez des remèdes réchauffants pour dissiper le froid.
Cangcang,
Veillez d'abord sur lui.
Il fait si froid...
L'impératrice
n'est pas aussi insensible que vous le prétendez.
Vous êtes aux portes de la mort,
Et pourtant, vous continuez à dire de telles choses.
Je suis aux portes de la mort,
Et tu continues à me repousser.
Vous saviez que ce vin était empoisonné.
Pourquoi le mettre à l'épreuve avec votre propre vie ?
Si ce n'est moi,
Aurais-je dû te laisser le boire ?
Laisser l'impératrice boire du poison ?
Cela ne me rendrait-il pas indigne d'être un mari ?
En plus,
uniquement parce que j'ai bu le poison
Ai-je perçu tes véritables sentiments à mon égard ?
XiaoHuan
C'est toi qui m'as redonné espoir à maintes reprises,
seulement pour m'utiliser encore et encore,
et m'a fait du mal.
J'ai finalement décidé de te quitter,
Et pourtant, vous revoilà.
Que veux-tu?
Que dois-je faire pour vous satisfaire ?
Avez-vous oublié ?
Il y a un poison froid en moi.
Poison normal
Cela n'a absolument aucun effet sur moi.
Je faisais semblant uniquement pour leur bien.
Est-ce vrai ?
Bien sûr que oui.
Menteur.
Cangcang, attendez.
Viens t'asseoir ici d'abord.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Donnez-moi l'antidote.
Il n'existe pas d'antidote.
Cumor,
Pourquoi ferais-tu cela ?
Minjia,
Vous n'avez rien remarqué d'anormal chez lui ?
C'est juste un vagabond.
Comment a-t-il pu te battre aux échecs de la domptage de tigres ?
Il connaît manifestement la stratégie militaire.
Et dès que la neige est tombée,
il a immédiatement regardé
comment nous avons réagi, toi et moi.
Ses yeux sont perçants,
Profond et illisible.
Ce n'est pas un vagabond ordinaire !
Vous êtes tout simplement trop méfiant !
La bataille est juste devant nous !
En tant que commandant,
Je dois éliminer toute menace.
Il y a assurément quelque chose qui cloche chez Bai Chifan.
Je ne peux absolument pas le maintenir en vie.
Il m'a sauvé la vie.
Je ne te laisserai pas le tuer.
De toute façon, il tient à peine le coup.
Il ne tiendra pas longtemps, même sans moi.
Toi...
Le général Ling a obtenu la carte.
Il passera bientôt à l'action.
Vous devez voir le général Ling dès que possible.
Dis-lui,
Kumor attend l'arrivée de la saison froide.
Si j'y vais,
et toi ?
Je vais
créer une opportunité d'évasion.
Je vous ai demandé comment vous alliez vous échapper.
Pourquoi riez-vous?
Rien.
Ne vous flattez pas.
Vous êtes le dirigeant d'une nation.
Si vous mourez inexplicablement ici,
Toute notre famille sera condamnée.
C'est juste que je pense souvent à
nos journées à parcourir le monde des arts martiaux.
Dites-moi,
si nous étions vraiment deux vagabonds,
Cela se serait-il terminé différemment ?
Il n'y a pas de « et si ».
Monsieur Bai.
Comment te sens-tu?
Merci d'avoir tout organisé, Votre Altesse.
Cangcang ne me hait plus.
je
N'ayez aucun regret, même dans la mort.
C'est ma faute.
C'est moi qui t'ai fait du mal.
Cela n'a rien à voir avec vous, Votre Altesse.
Ne vous blâmez pas.
Je vais bien maintenant.
Cette coupe contenait un poison extrêmement froid.
Son venin est impitoyable.
Monsieur Bai, vous...
Monsieur Bai...
Oui...
C'est ma faute.
C'est entièrement de ma faute.
Je trouverai l'antidote.
C'est inutile.
Ce rhume me tourmente depuis des années.
Maintenant qu'il a été déclenché,
Elle ne guérira peut-être jamais.
C'est peut-être tout simplement mon destin.
Je mourrai ici.
Quelle absurdité !
Je ne te laisserai pas mourir.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
J'ai dit que je ne te laisserais jamais mourir ici.
Monsieur Bai,
Vous avez entendu ça ?
Voici le véritable cœur de Cangcang.
Pour elle,
Tu ne dois pas mourir.
Il est trop tard.
Que pouvait bien faire Cangcang ?
Dans la ville de Jiangzhou,
Il se pourrait qu'il existe un médecin divin capable de me sauver.
Mais Cangcang ne peut pas quitter le camp.
Et même si elle le pouvait,
Je ne tiendrais pas assez longtemps pour son retour.
La ville de Jiangzhou...
Pour quitter le camp,
J'ai besoin du jeton de mon frère.
Mais avec les fortes chutes de neige,
Il ne vous permettra plus jamais de partir.
Votre Altesse, ne vous en faites pas.
C'est peut-être là mon destin.
C'est arrivé à cause de moi.
Je ne peux pas rester les bras croisés.
Je ne peux pas non plus ignorer votre vie.
Cangcang,
Je vais voler le jeton de mon frère tout de suite.
Vous pouvez donc partir et trouver le médecin.
Merci, Votre Altesse.
Je sais ce que vous pensez.
J'ai besoin que vous me sauviez la vie.
Avant mon arrivée à Jiangzhou,
J'ai envoyé le médecin impérial Li en éclaireur.
Médecin impérial Li...
Il vous suffit de lui décrire mes symptômes,
et il pourra prescrire le remède.
Très bien.
Le précepteur impérial Du doit également avoir vos pilules toniques.
Je les ramènerai aussi.
Je ne m'y attendais pas
qu'elle ne te sauverait pas.
Elle n'était pas comme ça avant.
Tout cela n'a aucune importance.
Ce qui compte maintenant
vous sauve la vie.
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable...♪
Voici mon décret manuscrit.
Remettez-le au général Ling.
♪Il y a dix mille ans, avez-vous foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie...♪
XiaoHuan.
Je veux que tu m'attendes,
et de m'attendre en sécurité.
S'il vous arrive quoi que ce soit,
Je ne te pardonnerai jamais.
Est-ce que tu comprends?
♪La marée silencieuse♪
♪Emporte toutes les réponses♪
♪L'échiquier est rongé par la rouille...♪
Je comprends.
♪Je n'ai jamais abandonné...♪
Je vais aller.
Cangcang,
sois prudent.
♪Mille flèches me transpercent, pourtant nos cœurs restent liés♪
♪Je suis perdu mais prêt, car nous nous sommes aimés d'un cœur immuable♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
Cangcang.
Tu portes mon armure,
chevauchant mon destrier de guerre.
Et une fois que vous aurez mis ce voile
que je porte toujours
en hiver,
Ils ne vous reconnaîtront pas.
Voici le jeton de mon frère.
Merci.
Vous ne prévoyez pas
pour ne jamais revenir, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Puisque Bai Chifan est ici,
Tant que je vivrai, je reviendrai.
Je suis la princesse Minjia.
Sur ordre du Prince, je me rends au col pour remettre une lettre de défi.
Faites place !
Qui ose quitter le camp ?
- Préparez les chevaux ! - Oui !
Rapide!
Abaissez le pont, ouvrez la porte !
Lâche!
Retraite!
Cangcang.
Pourquoi es-tu revenu ?
Pas le temps d'expliquer.
Dépêchez-vous.
Emmenez-moi chez le médecin impérial Li.
Médecin impérial Li ?
Il ne se trouve pas dans la ville de Jiangzhou.
Vous n'êtes pas à Jiangzhou ?
Cangcang, que se passe-t-il ?
Précepteur Vous...
Où est le précepteur Du ?
Je dois la voir.
Viens.
Précepteur Vous.
Le retour sain et sauf de Votre Majesté
C'est véritablement une bénédiction céleste pour le Grand Qi.
Pas besoin de courtoisie.
Où se trouve le médecin impérial Li ?
Où sont ses médicaments ?
Oui.
Qu'a dit Votre Majesté ?
Il est piégé dans le camp de Kumor.
Sa vieille maladie s'est réveillée,
et sa vie est en danger.
Je suis revenu chercher des médicaments.
Qu'a dit Votre Majesté ?
Vous ne savez pas ?
Médecin impérial Li
n'est vraiment pas en ville.
Serait-ce possible...
La lettre qu'il vous a donnée.
Voyez ce qu'il dit.
[Les troupes de Kumor attendent le gel des douves]
[et peuvent à tout moment forcer le passage pour frapper la porte Est.]
[Ne faites pas preuve de précipitation. N'agissez que sur ordre.]
Sa Majesté donne des instructions,
selon son jugement,
Les troupes de Kumor attendent que les douves gèlent.
Ils peuvent donc traverser à tout moment et attaquer la porte Est.
Mais Sa Majesté décrète
que nous ne devons pas agir seuls.
Nous devons attendre les ordres.
Attendre les commandes ?
Rien d'autre n'a été dit ?
Rien.
C'est mauvais.
Je vais le sauver.
Sa Majesté ordonne
que l'impératrice doit rester en ville.
Je ne peux pas désobéir au décret.
Kumor !
Cumor.
M. Bai ne peut plus tenir.
C'est moi qui ai laissé partir Cangcang.
S'il faut punir quelqu'un, punissez-moi.
Cumor.
Kumor !
♪Qui♪
♪Marche seule dans la tempête et la neige♪
♪Je lis chaque chaleur et chaque frisson...♪
Général Kumor.
Veuillez sortir de la tente.
Je peux vous le dire moi-même
qui je suis vraiment.
Le poison qui vous a frappé ce jour-là est incurable.
C'était Sa Majesté
qui t'a donné le Roseau Givré.
Il vous a donné le seul Roseau de Givre
Cela pourrait lui sauver la vie !
Il ne reste plus de médicaments vitaux.
Pour Votre Majesté,
Sa Majesté a tout risqué seul,
s'infiltrer dans le camp des Kumor.
Toute sa vie, Sa Majesté a été prudente,
discipliné et réservé,
mais pour vous,
Il s'est sacrifié à maintes reprises.
N'avez-vous jamais pensé
que la tendresse qu'il t'a montrée
Tout ne pouvait pas être faux ?
♪Je suis prêt♪
♪Manier mon épée avec toi et brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt...♪
Savez-vous que Sa Majesté approche depuis longtemps de la fin ?
Et celui qui l'a amené dans cet état
c'est toi.
♪Je suis prêt...♪
Puis-je demander à Votre Majesté,
Pourrez-vous supporter le poids de la dévotion de Sa Majesté ?
♪Je suis prêt♪
♪Parcourir des milliers de kilomètres, à la poursuite de vos ambitions♪
♪Donner ma vie pour te protéger toute une vie...♪
Juding.
♪Je suis prêt...♪
Les gardes de Xiaoxing sont-ils maintenant à l'intérieur de la ville ?
Oui.
Affectez-moi vos troupes d'élite et vos archers.
Sa Majesté l'ordonne,
Vous n'avez pas le droit de quitter la ville de Jiangzhou.
Alors cela ne sera pas considéré comme une violation du décret.
Général.
Oserez-vous m'affronter au combat ?
Alors tu finis par laisser tomber la comédie.
Est-ce parce que Mlle Lin est maintenant en sécurité ?
J'ai entendu dire que vous aviez personnellement lancé la poursuite,
et vous avez vu de vos propres yeux le Cangcang entrer dans la ville de Jiangzhou.
Bien.
Vous êtes vraiment dévoué(e).
Très bien.
Aujourd'hui, montrez-moi ce que votre lame a dans le ventre !
Kumor !
Ta technique au sabre n'est pas beaucoup plus faible que la mienne.
Votre arme vous désavantage tout simplement.
Moi, en tant que général, ce que je déteste le plus, c'est être menacé.
Pensez-vous que
Cela vous permettra-t-il de sortir vivant d'ici ?
Puisque vous n'aimez pas la coercition,
Pourquoi as-tu utilisé Cangcang pour me contraindre ?
Que voulez-vous dire par là ?
Vous ne m'avez donc pas demandé qui je suis vraiment ?
Je peux vous le dire maintenant.
Parler!
La rumeur se répand dans votre camp
que Xiao Huan, Empereur du Grand Qi,
Il ne peut même pas lever les épaules,
ne peut même rien porter à la main,
et n'ose pas sortir du palais.
Partagez-vous cet avis ?
Vous êtes Xiao Huan, Empereur du Grand Qi ?
Je suis.
Et Lin Cangcang alors ?
Est-elle véritablement l'Impératrice du Grand Qi ?
Son nom de famille est Ling,
Le Ling des aspirations élevées.
Ling Cangcang
est mon impératrice.
Je n'aurais jamais imaginé
que le souverain au-dessus de tous les autres
risquerait la mort dans un camp ennemi,
Tout cela pour une seule femme.
En quoi cela risque-t-il la mort ?
Pensez-vous vraiment que vous seul
Peut-on se frayer un chemin à coups de fusil ?
Vous sous-estimez beaucoup trop mon armée des Tigres Noirs.
Je n'ai jamais eu l'intention
compter sur mes propres forces pour m'échapper.
Mon plan était d'envoyer
la carte de déploiement militaire en premier lieu,
puis renvoyez l'impératrice,
et enfin,
Laissez la garnison occidentale lancer une attaque surprise sur votre camp.
Mais la carte est toujours avec moi.
La carte a été redessinée par l'Impératrice et moi après l'avoir lue.
Bien sûr, votre exemplaire reste en votre possession.
Donc, votre partie de chasse avec Minjia
Il s'agissait d'envoyer la carte.
Naturellement.
Vous autres, habitants des plaines centrales, êtes vraiment rusés.
Mais c'est dommage.
Vous allez mourir ici.
Est-ce ainsi?
Aller.
Vous n'avez vraiment pas peur de la mort.
La seule personne qui n'a pas peur de la mort, c'est toi.
Voici mes gardes personnels de Xiaoxing.
Chacun d'eux possède des compétences exceptionnelles.
Prendre la tête du général
Ce ne serait absolument pas un problème.
Ce soir, nous infiltrons le camp ennemi.
Demain, nous saisirons l'occasion de sauver Sa Majesté.
Oui.
Mon armée du Tigre Noir se tient ici avec cent mille hommes.
Avec seulement quelques-uns d'entre vous,
Tu crois pouvoir me prendre la tête ?
Vous êtes beaucoup trop arrogant.
Et vos cent mille soldats ?
Le Grand Qi commande un million de soldats.
Lors d'une seule commande,
Cet endroit va s'effondrer.
Que ferez-vous alors, Général ?
Cela vous est-il totalement indifférent ?
pour la vie de vos soldats ?
Bien sûr, le Général se soucie de leur vie.
♪Je suis prêt♪
♪Manier mon épée avec toi et brûler la lune décroissante♪
♪Pour affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt♪
♪Briser mes ailes et devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt...♪
Sinon, pourquoi attendrait-il la neige et la glace pour lancer une attaque surprise ?
au lieu d'agir de manière imprudente ?
Ling Cangcang,
Oserez-vous revenir ?
Je suis l'Impératrice du Grand Qi.
Là où se tient Sa Majesté,
Moi aussi.
L'empereur est rusé,
et l'Impératrice est rusée.
Vous formez vraiment un beau couple.
Cumor.
Si l'on parle de ruse,
Cette coupe de vin d'adieu que vous avez empoisonnée ne l'est pas moins.
Nous sommes pareils.
Général, pourquoi ne pas m'écouter d'abord ?
avant de prendre votre décision ?
Parler.
Une fois que les deux camps entrent en guerre,
Le Xijiang sera écrasé.
J'ai eu la chance de passer quelques jours avec vous,
et vous a trouvé un commandant discipliné
qui porte les personnes dans votre cœur.
Ainsi,
Je peux te donner une chance,
et donner une chance à Xijiang.
Général,
Accepteriez-vous de négocier la paix avec moi ?
Parlez alors.
Vous êtes resté ici pendant un certain temps.
Que voyez-vous ?
Je sais,
Le général affirme disposer de cent mille soldats.
mais en vérité votre camp
a moins de soixante mille.
Soixante mille, et alors ?
Nos soixante mille soldats sont tous féroces et courageux.
Il n'est pas certain que nous ne puissions pas prendre votre ville de Jiangzhou.
La ville de Jiangzhou est imprenable.
Ses douves sont à la fois larges et profondes.
Je sais,
vous avez maintenu vos troupes immobiles
J'attends que les douves gèlent.
Mais maintenant,
J'ai déjà commandé le Général Ling
répandre du sel dans les douves,
ralentir le gel.
Puisque c'est le cas,
Je ne vois aucune nécessité à des pourparlers de paix.
Nous nous retrouverons sur le champ de bataille.
Vous vous méprenez, Général.
Ce que je veux dire, c'est ceci.
Vous avez toujours aimé vos soldats comme vos propres enfants,
et vous ne pouvez pas les laisser mourir en vain.
Une fois l'arc bandé, il n'y a plus de retour en arrière.
En cas de guerre,
Du sang sera versé et des vies seront perdues.
Mais le moment venu,
Nous, fils et filles du Xijiang
ne craindra jamais la mort au combat.
Je sais.
L'hiver est arrivé tôt à Xijiang cette année.
provoquant une catastrophe neigeuse qui ne se produit qu'une fois par siècle.
Le peuple souffrait du froid et de la faim,
errant sans abri.
Les greniers de la préfecture étaient vides.
et le soulagement fut inefficace.
Même après la catastrophe,
Les difficultés persistaient.
Le système de vérification du statut n'a fait qu'empirer les choses.
Ainsi, dans cette négociation de paix,
Je vous fais trois promesses.
D'abord.
Le Grand Qi ouvrira nos greniers et apportera du réconfort aux habitants du Xijiang.
atténuer les souffrances causées par la catastrophe neigeuse.
Deuxième.
Nous allons rechercher des experts en agriculture,
apprendre aux gens à cultiver la terre,
améliorer le sol,
et répondre aux besoins du Xijiang.
Troisième.
Je promets
que dans un délai de trois ans,
Le système de vérification du statut sera aboli.
libérer le peuple de l'esclavage,
et rétablir la paix au Xijiang.
Cumor,
lorsque les champs du Xijiang s'enrichissent,
ses récoltes sont abondantes,
et ses habitants vivent en paix,
stocker les céréales pour l'hiver,
N'est-ce pas ce que vous souhaitez voir ?
Mais j'ai jadis mené des troupes à l'attaque de votre ville,
et vous a même fait du mal à plusieurs reprises.
Vous êtes, après tout, un empereur...
Pourvu que vous soyez prêt à faire demi-tour,
tout ce qui est passé,
Je ne poursuivrai pas.
Moi, Kumor, je ne crains ni la vie ni la mort.
Je souhaite seulement parler au nom du peuple du Xijiang.
Si Votre Majesté peut vraiment tenir parole,
Je suis prêt à vous donner ma vie,
et vous suivre de génération en génération !
Général, veuillez vous lever.
Je maintiens tout ce que j'ai dit.
Rassurez-vous.
Ce jeton de plume noire
Elle appartenait à mon père, le commandant.
Aujourd'hui, je le présente à Votre Majesté.
Moi, Kumor, je jure devant le ciel et la terre
qu'une fois ce jeton envoyé,
Je suivrai jusqu'à la mort.
[Jeton]
Général,
Vous êtes un héros de notre époque.
Je la protégerai.
Quant aux soldats et aux habitants du Xijiang,
Je les chérirai.
Kumor, roi du Xijiang
dirige l'armée du Tigre Noir
prêter allégeance au Grand Qi !
Vive l'Empereur !
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪